O protagonista terá nivel de cringe 0 no início, conforme vai escolhendo diálogos com outros personagens ele poderá
aumentar seu nível de cringe adquirindo características deles, como peças de roupas, vocabulário, etc.
Conforme o dialogo passa, o protagonista pode até fazer o outro personagem chorar sendo cringe demais (xingando, ficando puto, destruindo a família do outro, etc)

No final do jogo teremos o seu nível de cringe.
O protagonista perde nível de cringe ele atuar "normalmente" e assim começa a sofrer danos físicos dos outros personagens que são cringe.

*Pontuação secreta: Nível de maldade. Se o nível de maldade for muito alto, lições de moral para o protagonista.